

Точность созданной политики конфиденциальности и условий на этом веб-сайте не имеет юридической силы. Используйте на свой риск.
Прочтите полный отказ от ответственности здесь
Бесплатный хостинг с политикой конфиденциальности + сайт для MultiplayIt.
Учить больше Развернуть
При поддержке Flycricket
политика конфиденциальности
политика конфиденциальности
[Разработчик / Название компании] создал приложение MultiplayIt как приложение [с открытым исходным кодом / бесплатно / бесплатно / с рекламой / коммерческое]. Эта УСЛУГА предоставляется [Разработчик / Название компании] [бесплатно] и предназначена для использования как есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о [моей / нашей] политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать [мою / нашу] Службу.
Если вы решите использовать [мой / наш] Сервис, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую [Я / Мы] собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. [Я / Мы] не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны на MultiplayIt, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
Сбор и использование информации
Для удобства использования нашего Сервиса [я / мы] может потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию [добавьте сюда все, что вы собираете, например, имя пользователя, адрес, местоположение, изображения] Информация, которая [I / Мы] запрос будет [сохранен на вашем устройстве и не будет собираться [мной / нами] каким-либо образом] / [сохраняется нами и используется, как описано в этой политике конфиденциальности].
Данные журнала
[Я / мы] хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете [мою / нашу] Службу, в случае ошибки в приложении [Я / мы] собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Данные журнала . Эти данные журнала могут включать такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании [моя / наша] Служба, время и дата использования вами Службы. , и др. Статистика.
Печенье
Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Этот Сервис не использует эти «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.
Поставщики услуг
[Я / Мы] можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
•	Для облегчения нашего Сервиса;
•	Для предоставления Сервиса от нашего имени;
•	Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или
•	Чтобы помочь нам в анализе использования нашего Сервиса.
[Я / мы] хотим проинформировать пользователей этого Сервиса о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать и не использовать информацию для каких-либо других целей.
Безопасность
[Я / мы] ценим ваше доверие к предоставлению нам своей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и [Я / Мы] не можем гарантировать его абсолютную безопасность.
Ссылки на другие сайты
Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не принадлежат [мне / нам]. Поэтому [я / мы] настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. [Я / мы] не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.
Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. [Я / мы] сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если [я / мы] обнаружим, что ребенок младше 13 лет предоставил [меня / нас] с личной информацией, [Я / Мы] немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с [я / мы], чтобы [я / мы] могли предпринять необходимые действия.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
[Я / мы] можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. [Я / мы] уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика действует с 16 ноября 2020 г.
Свяжитесь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно [моей / нашей] Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к [мне / нам] по адресу kaidma85@gmail.com.
Эта страница политики конфиденциальности была создана на сайте privacypolicytemplate.net и изменена / сгенерирована Генератором политики конфиденциальности приложений.
